Dar una buena acogida.
Vamos a hablar sobre algunos conceptos avanzados de 'objetos'.
Ahora, como dije, tanto con las matrices como con las funciones, estos son conceptos avanzados, probablemente no solo obtendrá
el 100 por ciento la primera vez, sino que use estos videos como referencia para regresar a medida que avanza
en su carrera.
Ahora en este video, voy a hablar sobre tres cosas que son importantes con los objetos.
Vamos a hablar sobre el 'tipo de referencia'.
Vamos a hablar sobre 'contexto'.
Y finalmente vamos a hablar sobre 'instanciación'.
Entonces, comencemos con la primera línea. 'tipo de referencia'. ¿Qué quiero decir cuando digo un 'tipo de referencia'?
Bueno, quería ver si puedo adivinar lo que sucederá cuando haga la matriz '[]' es igual a la matriz '[]'.
¿Cuál crees que será la respuesta?
Veamos.
Hmm! interesante.
OK, ¿y si hago array one igual a array one? interesante.
OK una pregunta más.
¿Qué tal algo como esto?
'Object1' es igual al valor
de 10, y diremos 'object2' es igual a 'object1'.
Y finalmente diremos que una variable (var) 'object3' es igual al valor 10.
Mirando esto y realmente voy a copiarlo aquí, para que puedas verlo también.
Mirando
esto, ¿qué sucede si hago 'object1' es igual a 'object2'?
¿Qué piensas tú que sucederá?
Cierto.
OKAY.
Eso tiene sentido, quiero decir 'objeto2' es 'objeto1'.
Pero, ¿y si hago 'object1' es igual a 'object3'?
Aquí llego, falso.
¿Pero por qué es eso? Tenemos valor 10, valor 10.
Ambos son lo mismo.
Correcto.
Vamos a ver algo más.
¿Qué pasa si hago 'object1. valor
'es igual a 15, OK.
Y ahora hago 'object2. valor 'es
igual a 15.
Pero si lo hago 'object3. valor ', obtengo 10. Bueno, eso fue confuso.
Veamos qué está pasando realmente.
Y este es el primer tema del que hablamos, que es el 'tipo de referencia'.
Veamos un diagrama.
Los objetos son lo que se llama los 'tipos de referencia' en Javascript.
Hasta este punto, todos los otros tipos de JavaScript que hemos aprendido,
incluidos 'números', 'nulos', tenemos 'indefinidos', 'booleanos', 'cadenas', incluso 'símbolos', todos están definidos por el lenguaje de programación .
Entonces Javascript, la persona que escribió javascript y ECMAScript el estándar dice que estos son tipos primitivos.
Te contamos cuáles son. Ahora un 'tipo de referencia' que es un tipo no primitivo no está definido
por los lenguajes de programación.
Lo que eso significa es que son creados por el programador.
Así que veamos aquí como un ejemplo.
Cuando digo variable.
El número uno es igual a uno.
Javascript sabe lo que es uno.
Es un numero.
Es un tipo primitivo.
Siempre es lo mismo.
Es inmutable cada vez que usa el que es el mismo que javascript conoce.
Cuando hago la variable número dos, ya está usando el mismo número uno que javascript conoce.
Sin embargo, cuando creamos 'objeto1' es igual a 'valor 10' y 'objeto2' es igual a 'objeto1' y 'objeto3' es
igual al 'valor 10', bueno, esos son creados por el programador.
Hay 'tipos de referencia'.
Entonces, lo que dijimos fue que quiero que 'object1' cree un nuevo objeto, dirá este cuadro aquí, este
archivador y, en él, ponga 'valor 10' en este cuadro. 'object2' dice, quiero que solo hagas referencia y de
ahí
viene la palabra, referencia 'object1', diciendo hola! Quiero lo que sea que esté dentro de esta caja. Cuando se crea 'object3', es un objeto nuevo
porque tenemos los nuevos corchetes.
Y dice poner 'valor 10' en este cuadro.
Esencialmente, lo que estamos haciendo es decir, cuando creamos una variable (var) 'object1' cuando almacenamos solo una
referencia, una dirección donde almacenamos el 'valor 10' que es 'Box1'.
Entonces, estamos diciendo 'objeto1', solo le estoy
haciendo saber que esta es la dirección de todos los contenidos que
desea y que está en 'Box1'. 'object2' está diciendo, quiero lo que sea
un 'object1' y buscamos un 'object1', un 'object1' solo tiene la información de 'box1'.
Entonces hace referencia a eso, un 'objeto3' crea un nuevo objeto.
Entonces dice: voy a poner mi contenido en 'Box3' y solo voy a tener la dirección de la caja
que dice 'Box3' que está justo aquí.
Volviendo a nuestro
ejemplo, esto tiene sentido, cuando cambiamos el valor 'object1'
a 15, cambiamos el contenido de 'Box1'.
Entonces cuando hacemos 'object2. valor 'que hace referencia al mismo cuadro que'
objeto1 'que es 15, pero' objeto3. el valor 'no cambia porque eso está interesado en una caja completamente diferente,
es' Box3 'y volviendo al primer ejemplo.
Las matrices, como mencioné en videos anteriores, son solo objetos al final del día.
Entonces, cuando crea una matriz, es lo mismo, crear una caja, una estructura de datos.
Y esto está creando una segunda estructura de datos.
Correcto.
Entonces ese es un 'tipo de referencia'. Un concepto muy importante, pero creo que creo que lo entendiste bien.
Pasemos al siguiente.
Esto se vuelve un poco más complicado.
Este se llama 'contexto' y 'contexto' se confunde mucho con 'alcance'.
Si recuerdas, dijimos que el 'alcance' se crea cuando ve llaves, ¡cierto !.
Dijimos que, si creamos una función, tan pronto como creamos esa función, se crea un nuevo
'alcance'.
Entonces podemos tener, 'dejar que un' sea 'igual a' y eso vive dentro de este universo.
No sabe nada sobre el alcance raíz que está aquí.
Entonces si lo hago 'consola. log (a) ', bueno, no va a funcionar.
Oh! y necesitamos asignar algo y necesitamos nombrarlo para decir simplemente 'b'.
Entonces, si hago esto, bueno 'consola. log (a) '.
bueno, solo devuelve 'ReferenceError' porque no existe.
Entonces eso es 'alcance'.
Ahora, ¿cómo es diferente el "contexto"? 'contexto' te dice dónde estamos dentro del objeto.
Dejame explicar.
Si, decimos 'consola. log (esto) ".
Bueno, ya ves, obtengo algo de resaltado, y esta es la primera vez que vemos 'esto', y es una palabra
especial en javascript.
Probablemente la palabra más confusa de que mucha gente tiene problemas e incluso las personas con las que he estado en la
industria durante años todavía tienen dificultades con 'esto'. Pero veamos de qué se trata.
'esto' es, como puede ver, el 'objeto de ventana'.
Así que solo para verificar, si lo hago 'consola. log (esto) 'es igual a' ventana ', me vuelvo cierto.
Y puedo acceder a 'esto. alerta ("hola") 'Entonces, ¿qué significa' esto
'? ¿Cuál es el entorno del objeto en el que estamos ahora, la mejor manera de
pensar es qué está a la izquierda del punto?
Así que en este momento, puedo hacer 'alerta' porque estoy dentro del 'objeto de ventana'.
Entonces hacer 'ventana' o hacer 'esto' es lo mismo.
Ahora, ¿por qué es eso importante?
Bueno, cuando lleguemos a la 'instanciación', te mostraré por qué. pero es un concepto muy importante que verás una
y otra vez.
Pero recuerde, 'esto' solo se refiere a qué objeto está dentro. Dos ejemplos más para demostrar 'esto'.
Una es, si hago 'function a ()', con la función 'a',
dirá 'console. log (esto) ".
Entonces, si llamo 'a', ¿qué crees que sucede?
Veamos. Todavía el
objeto de ventana 'esto' todavía se refiere a la función.
Y si recuerdas, es porque dije, tiene que ser el objeto en el que estamos dentro ahora.
Técnicamente funciona 'a'.
Puedo ir 'ventana. a 'y ejecuta la función.
Entonces, a la izquierda del punto, bueno, esa es la 'ventana', para crear un nuevo valor para 'esto'.
Tienes que hacer algo como esto.
'objeto', 'a' función 'a'.
Ahora si hago 'function
()' y aquí hago una 'consola. log (esto) ".
Bueno, en ese caso, si copio esto y ejecuto 'object4. a 'Bueno, ahora
este es el objeto, que es' object4 '.
Entonces, ¿por qué es tan importante para nosotros?
Bueno, antes que nada lo verás en otras bases de código, así que es bueno saberlo.
Pero es realmente importante cuando hacemos 'instanciación', 'instanciación' es cuando haces una copia de un
objeto y reutilizas el código.
Imagina que estás construyendo un gran juego multijugador en línea, y este juego tendrá
muchos jugadores, puedes tener magos, puedes tener trolls, brujos, elfos.
Ahora, si tuvieras que crear un objeto para cada jugador que sea un montón de código repetido, eso es una molestia y
bueno, eso es mucho de tu tiempo y no es muy eficiente.
Para resolver eso, puede hacer algo llamado 'instanciación'.
Estás haciendo instancias o copias múltiples de un objeto.
Déjame mostrarte cómo hacemos 'instanciación' en javascript.
Una vez más, esto se verá un poco extraño al principio, al igual que los bucles 'for', al igual
que las 'funciones' al principio, pero es solo la sintaxis y te acostumbrarás.
Entonces, digamos que tenemos una clase de 'Jugador'.
Ahora ya ves la nueva sintaxis y escribo en mayúscula una 'clase'.
Ahora, piense en una 'clase' como algo de lo que quiero hacer una copia.
Si alguna vez quiero hacer una copia de un 'objeto', es una buena idea hacer algo como esto, así que bien, verás lo fácil
que es copiar esto ahora.
Así lo hacemos
'jugador de clase'.
Y dentro de aquí, diré 'constructor' y
sé que esto se ve raro, pero nuevamente es solo sintaxis.
Vamos a darle, este 'Jugador' puede tener un 'nombre' y un 'tipo' y dentro del constructor 'esto. nombre 'es igual a' nombre
'y' esto. escriba 'igual' tipo '.
¡Oh chico! Lo que acaba de pasar aquí.
'constructor', cuando creas una 'clase', dice un 'Jugador', 'clase'.
Cada vez que hago una copia de un 'Reproductor', lo primero que se ejecuta es la
función 'constructor' y esta función 'constructor' creará estas propiedades en el objeto 'Reproductor'.
Entonces 'nombre' y un 'tipo'.
Y ahora puedo crear lo que quiera para el 'Jugador'.
Digamos que queremos crear un método como 'introducir ()' esa 'consola. log (s) 'con marcas de retroceso
(`),' Hola, soy 'y nuevamente, si recuerdas estas cadenas de plantilla de
sintaxis,' esto. nombre ',' Soy un ',' esto. tipo'. ¡Increíble!
Entonces, ahora digo, esta clase de 'Jugador', cualquier jugador que yo cree siempre podrá presentarse y también
tendrán 'este' nombre 'y' esto. tipo'.
Y la razón por la que usamos 'this' aquí es que cuando creamos un 'Player' podemos acceder a la propiedad de nombre y tipo.
Más tarde te mostraré cómo funciona eso.
Pero esta es solo la sintaxis a la que te acostumbrarás. Para acceder al 'Jugador' y hacer copias de
él.
Tendrás que ejecutar un 'constructor' que son todas las propiedades y métodos que deseas que tenga
el 'Jugador'.
También puede crear métodos que puedan tener los 'Jugadores' y en cualquier momento que desee acceder a una
propiedad dentro del 'constructor', úselo bien. nombre 'para (si quiero) usar' introducir 'tendré que hacer' esto. introducir'.
Bien, entonces tenemos un 'Jugador', pero cuando estamos construyendo nuestro juego multijugador, queremos copiar esto pero
agregarlo.
Digamos que tenemos lo que queremos crear un jugador mago, un jugador que es un mago.
En
ese caso, haríamos, 'class Wizard' nuevamente
'mayúscula' y 'nuevamente' es solo la palabra clave de JavaScript 'Player'.
Entonces, ¿qué está diciendo esto?
Digo, quiero que 'wizard' extienda lo que sea que tenga 'Player'.
Así que quiero agregar lo que sea que tenga 'Player', nuevamente porque es una 'clase', tengo que hacer un 'constructor'.
Y este 'Asistente' aceptará 'nombre' y 'tipo' y aquí, esta es la parte difícil.
Cada vez que ampliamos algo, también debemos llamar a la función 'constructor' del 'Jugador'.
Tenemos que hacer algo llamado 'super' con las propiedades que queremos pasar al 'constructor'.
En este caso, 'nombre' y 'tipo', sé que esto es confuso, es solo algo que tienes que hacer, cada
vez que
'extiendes' una clase, quieres usar super para que esencialmente tengas acceso a estos.
OK, entonces digamos que con el asistente, también queremos tener una función 'play'.
Y la función 'play' era solo una 'consola'. Iniciar sesión'.
'WEEEEEE I'm a', 'this' 'type' y ahora que tenemos a nuestro asistente, ¿cuál es el poder?
¿Cuál es la razón por la que acabamos de hacer esto?
Ahora podemos hacer esto, en lugar de crear constantemente 'Jugadores' y luego decir que tienen sus Wizards y
que pueden jugar.
Ahora puedo decir 'wizard1' es igual a 'new' 'Wizard' y llamaremos al primer asistente nuevamente.
Obtenemos 'nombre' y 'tipo'.
Entonces diremos 'Shelly' y ella será una 'Sanadora'.
Y si quiero crear un nuevo asistente, solo diré 'wizard2' es igual a 'nuevo' 'Wizard' 'Shawn' y él es 'Dark Magic'.
¡Oh! , Había mucha sintaxis nueva, así que analicemos y asegurémonos de que entendemos todo.
Como hemos aprendido, usemos el registro de consola (consola. log) para entender realmente lo que estamos haciendo.
Voy a agregar un registro de consola (consola. registro) a la derecha de la parte superior por aquí.
Y dirá 'esto'.
Que es esto'.
Voy a guardar, y en realidad voy a copiar esto en la consola.
Copiémoslo.
¿Y ves lo que nos da el registro de la consola?
Vemos que obtenemos 'Asistente'.
Muy bien, repasemos todo aquí.
Digo, tenemos un 'jugador de clase' y luego un 'asistente de clase' que extiende 'jugador'.
Y luego tenemos dos variables que creamos 'wizard1' y 'Wizard2'.
Ahora el programa verá la palabra clave "nueva" y cada vez que vea una palabra clave "nueva" dice: ¡oh! estamos creando un
nuevo 'Asistente' y este 'Asistente' tendrá dos parámetros 'Shelly' y 'Healer'.
Por lo tanto, volverá a la clase 'Asistente' porque tiene esta palabra 'nueva'.
Él va a la clase 'Mago' y dice: ¡Hola! 'Asistente' Quiero que extiendas 'Jugador'.
Entonces irá al 'constructor', y verá a este 'súper' y lo que esto hace es
llevarnos al 'constructor' del 'Jugador'.
Y ejecuta esto, y ahora adjunta 'esto' como 'Asistente' y luego introduce la función 'nueva' y luego agrega la
función 'reproducir'.
Ahora, si voy a 'wizard1' y digo 'play', obtengo 'WEEEEEEE I'm a healer', porque Shelly es una sanadora.
Pero también tengo acceso a 'wizard1. introduce ',' Hola, soy Shelly, soy una sanadora '.
Y también tenemos acceso a 'wizard2', ¡Uh! Tengo que ejecutar esto de nuevo.
Vamos a ejecutar esto de nuevo.
Y no creo que haya copiado el segundo 'mago' la última vez.
Entonces ahora tengo 'wizard2. introducir'.
'Hola, soy Sean',
'Soy una magia oscura'.
Esa frase no tiene sentido, Sean, pero está bien por ahora.
Solo intentemos algo.
Si hago 'log de
consola' aquí.
Y solo diremos 'mago' y aquí diremos
'jugador', solo para que podamos distinguir entre ellos.
Y solo voy a copiar el primer asistente para que no podamos ejecutar dos de estos, nuevamente porque estamos creando dos 'asistentes',
vamos a hacer que se ejecute dos veces. Pero solo por nuestra cordura, correremos.
'Shelly'. Así que voy a actualizar y agregar aquí. ¡Oh! Olvidé agregar una coma
y vamos a actualizar, y aparece un error, 'Error de referencia', 'Debo llamar al superconstructor y la clase derivada antes de acceder
a' esto ''.
Lo que está diciendo es que para poder acceder a 'esto' y obtener 'esto. tipo ', tengo que llamar' super 'que ejecuta una
función' constructor 'y' jugador '.
Entonces eso es lo que 'super' está haciendo.
Suena un poco raro, pero es algo que necesitas. Voy a poner esto en la parte
inferior después de que llamemos "super" y ahora debería funcionar
Veamos que obtengo, el primer 'asistente' de 'jugador'.
Entonces llamamos 'super' tan pronto como decimos 'nuevo asistente', 'Shelly, Healer'.
Voy al 'asistente' extiende 'Player', ejecuto la función 'constructor' que dice 'super', ¡oye! ejecuto la función 'constructor' y el 'jugador'
y yo ejecuto eso.
Y es por eso que primero registramos 'console log player' y luego vamos a 'console. registre '' asistente '' y luego ejecute el resto
de la clase.
¡Muy genial!.
Ahora solo para mostrarte algo.
Esta es en realidad una nueva sintaxis que verá y 'reaccionará' y era parte de ES6.
Pero en el pasado, así es como solíamos hacerlo. El mismo código que tengo ahí arriba se llama herencia
clásica y no se ve tan mal, pero ves que hay un prototipo que es otra cosa que
verás en JavaScript y, para ser honesto, no deberías Realmente no lo
uso.
No se ve muy bien y ves que tenemos que adjuntar 'play' a 'wizard1' y 'wizard2' y
simplemente no se ve tan bien como esto.
Y una vez que te acostumbras a todo.
No es tan malo.
Todo lo que estamos diciendo es, tan pronto como decimos 'clase', decimos,
¡oye! Probablemente vamos a hacer una copia de este objeto.
Así que queremos hacer copias del reproductor, queremos hacer copias de 'asistente' y eso se llama 'instanciación'.
Cuando hago la palabra clave 'nueva', digo que hacer una instancia de 'asistente' y 'asistente' usa alguna
funcionalidad del jugador y agrega su propia función 'jugar'.
Santo cielo, eso fue mucho, como dije, esto es algo a lo que tendrás que volver y no lo conseguirás
de inmediato.
Es realmente muy difícil entender completamente el tema sin tener que usarlo en la vida real.
Solo tenga esto en cuenta, cada vez que escuche a alguien hablar sobre 'tipo de referencia' o 'contexto' o
incluso 'alcance' o 'instanciación' de algo.
Bueno, estas son las cosas de las que están hablando.
Los "objetos" son realmente muy complicados.
Son muy duros.
Pero con eso, nos da mucho poder.
Entonces con eso, buena suerte con los ejercicios, nos vemos en el próximo. A-Dios.